神は存在するか
カレー味のうんことうんこ味のカレー、食べるならどっち？
どこの国に住んでみたい？
人生楽しい？
お茶は好きですか？
よく見るウェブサイトを教えてください
一昨日の昼ごはん何食べた？
今のお気持ちは？
人生のコツを教えてください
突然1億円をもらって、1日で使いきれなかった分は没収されるなら、何に使う？
今何時何分？
今そちらはどんな天気？
何か質問ある？
無人島に1つだけ持っていくなら何？
テレポートできるようになったらどこへ行きたい？
科学の発展によっていつか不老不死は実現されると思う？(それを享受できるまで健康に長生きすることが作者の人生の目標です)
空飛ぶスパゲッティ・モンスターが攻めてきたらどうやって戦う？
いつか未来に、AIが人間と見分けられない程の知性や感情を持つようになったら、AIに人権を認めるべき？
犬派？　それとも猫派？
あなたの好きなものについて語ってください
月が綺麗ですね
日曜の昼空いてる？　映画見に行こうよ。
久しぶり、元気？
すみません、最寄りの駅までどうやったら行けるか分かりますか？
こんにちはー、ピザの配達でーす。こちら四条様のお宅でよろしいでしょうか？
小学生くらいの子供「大人になるためにあといくつの階段を登れば届くの？」
友人「っべー財布忘れた、金貸して貰っていい？」
突然現れた騎士「問おう、貴方が私のマスターか？」
あなたはスーパーで買い物をした後、帰り道を4分歩いてコンビニに寄った。牛乳を買い忘れていたことに気付いた。コンビニの牛乳は30円高い。どうする？
外国語を使ってどんな仕事をしたい？
旅行で行ってみたい国はある？
お気に入りの飲食店を教えてください
あなたの家の近所を観光案内するとしたら、どこへ連れて行く？
服何着くらい持ってる？
ここ一年で一番高価な買い物は何？
今まで趣味に使った金額はどのくらい？
